Tu je postup, ako mať prehľad o
konverzáciách so zákazníkmi a
premieňať ich na jasné a presvedčivé
aktualizácie pomocou Microsoft 365
Copilota v Teams.
V chate vyberte ikonu Copilota.
Požiadajte Copilota, aby zhrnul
diskusiu a načrtol ďalšie kroky.
Potom príkaz odošlite.
Teraz máte štruktúrovaný súhrn, ktorý
zachytáva to podstatné.
Potom požiadajte Copilota, aby
vytvoril koncept správy určenej
zákazníkovi.
Zahrnieme najnovšiu aktivitu prípadu,
aktuálny stav, ďalšie kroky a čas
ďalšej aktualizácie a odošleme príkaz.
Copilot premení vaše poznámky na
vyladenú profesionálnu aktualizáciu
pripravenú na kontrolu a odoslanie.
Nakoniec požiadajte Copilota, aby
zachytil poznámky k prípadu na plynulé
odovzdanie.
Váš prípad je plne zdokumentovaný a
pripravený na zdieľanie.